MOJE HOBBY
Programista (gw. „deweloper”/„developer”, „koder”; czasem: inżynier oprogramowania) – osoba, która tworzy programy komputerowe w pewnym języku programowania. Termin ten może odnosić się także do specjalisty w jednej dziedzinie programowania. Większość programistów[potrzebny przypis] zna co najmniej kilka języków programowania (np. C, C++, Java, Python), lecz specjalizuje się tylko w wybranych z nich. Nazwa głównego języka jest często dodawana do nazwy stanowiska, np. programista C++, aby podkreślić specjalizację.